

MÓDULO  VIVIENDA

<font size="1">
V1: ¿Su hogar bajo qué situación ocupa el sitio?

V2A: ¿Cuántas viviendas hay en el sitio?

V2B: Su vivienda ¿es la principal del sitio?

V3A: Piezas de la vivienda ? Dormitorio

V3B: Piezas de la vivienda ? Estar-comer

V3C: Piezas de la vivienda ? Estar-comer y dormir

V3D: Piezas de la vivienda ? Estar-comer y cocinar

V3E: Piezas de la vivienda ? Estar-comer, dormir y cocinar

V3F: Piezas de la vivienda ? Cocina

V3G: Piezas de la vivienda ? Baño

V3H: Piezas de la vivienda ? Otras piezas no habitables

V4 ¿De dónde proviene el agua de su vivienda?

1.     Red pública con medidor propio
2.      Red pública con medidor compartido
3.     Red pública sin medidor
4.     Pozo o noria
5.     Río, vertiente o estero
6.     Otra fuente
9.     Sin dato

V5 ¿Cuál es el sistema de distribución de agua en su vivienda?
1.     Con llave dentro de la vivienda
2.      Con llave dentro del sitio pero fuera de la vivienda
3.     No tiene sistema, la acarrea
9.     Sin dato

V6 La vivienda  ¿dispone de sistema de eliminación de excretas?
1.     Sí, con WC conectado al alcantarillado
2.     Sí, con WC conectado a fosa séptica
3.     Sí, con letrina sanitaria conectada a pozo negro
4.     Sí, con cajón sobre pozo negro
5.     Sí, con cajón sobre acequia o canal
6.     Sí, con cajón conectado a otro sistema
7.     No dispone de sistema
9.     Sin dato

V7A La vivienda donde Ud. vive, ¿dispone de energía eléctrica?
1.      Sí, de la red pública con medidor propio
2.     Sí, de la red pública con medidor compartido
3.     Sí, de la red pública sin medidor
4.     Sí, de un generador propio o comunitario
5.      Si, a través de placa solar
6.     Sí, de otra fuente
7.     No dispone de energía eléctrica
9.     Sin dato

V7B_MES  ¿Cuál  fue  el  consumo  eléctrico  de  su  hogar? Mes

V7B_KWH  ¿Cuál  fue  el  consumo  eléctrico  de  su  hogar?  Kilowatts

V7B_MON  ¿Cuál  fue  el  consumo  eléctrico  de  su  hogar?  Monto

V7C
¿Ha utilizado electricidad como insumo de alguna actividad comercial . . .?

V8A Material predominante en muros exteriores de la vivienda
1.      De acero u hormigón armado
2.     Albañilería de ladrillo, bloque de cemento o  piedra.
3.      Tabique forrado por ambas caras (madera u  otro)
4.     Adobe

5.      Tabique sin forro interior (madera u otro)
6.      Barro, quincha, pirca u otro artesanal tradicional.
7.     Material de desecho y/o reciclaje (cartón, lata,  ... etc.)
8.     Otro
9.     Sin dato

V8B Estado de conservación de los muros
1.     Bueno
2.     Aceptable
3.     Malo
9.     Sin dato

V9A Material predominante en el piso de la vivienda
1.     Radier revestido (parquet, cerámica, tabla, linóleo, ...)
2.     Radier no revestido
3.      Tabla o parquet sobre soleras o vigas
4.     Madera, plástico o pastelones directamente sobre tierra
5.     Piso de tierra
9.     Sin dato

V9B Estado de conservación del piso
1.     Bueno
2.     Aceptable
3.     Malo
9.     Sin dato

V10A Material predominante en el techo de la vivienda
1.      Teja, tejuela, losa de hormigón con cielo interior
2.      Zinc o pizarreño con cielo interior
3.     Zinc, pizarreño, teja, tejuela o madera, sin cielo interior
4.     Fonolita
5.      Paja, coirón, totora o caña
6.      Desecho (plásticos, latas, etc.)
9.     Sin dato

V10B Estado de conservación del techo
1.     Bueno
2.     Aceptable
3.     Malo
9.     Sin dato

V11 Tipo de vivienda donde Ud. vive
1.     Casa o Casa en cité
2.     Casa en condominio
3.      Departamento en edificio
4.     Pieza en casa o departamento
5.      Pieza en casa antigua o conventillo
6.     Mediagua
7.     Mejora
8.     Rancho, ruca o choza
9.     Otro tipo (móvil, carpa, etc.)

V12 Su hogar, ¿bajo qué situación ocupa la vivienda?
1.     Propia pagada
2.     Propia pagándose
3.     Propiedad compartida (pagada) con otros hogares de la
«
4.     Propiedad compartida (pagándose) con otros hogares de la
5.     Arrendada con contrato
6.     Arrendada sin contrato
7.     Cedida por servicio
8.     Cedida por familiar y otro
9.     Usufructo
10.  Ocupación irregular ( de hecho)
99.   Sin  dato

V14 ¿Cuántos hogares hay en la vivienda?

V15 ¿Su hogar es el principal de la vivienda?

V16A Piezas del hogar? Dormitorio

V16B Piezas del hogar? Estar-comer

V16C Piezas del hogar? Estar-comer y dormir

V16D Piezas del hogar? Estar-comer y cocinar

V16E Piezas del hogar? Estar-comer, dormir y cocinar

V16F Piezas del hogar? Cocina

V16G Piezas del hogar? Baño

V16H Piezas del hogar? Otras piezas no habitables

V17 ¿Algún miembro es propietario de esta vivienda?
1.     Jefe de Hogar
2.     Cónyuge
3.     Conviviente o pareja
4.     Hijo(a)
5.     Otro pariente
6.     Otro no pariente
7.     Jefe y cónyuge
8.     Jefe y otro pariente
9.     No es propietario

V18 ¿En qué año compró o recibió la vivienda o el subsidio?

V19 ¿Compró  la vivienda con ayuda de algún programa habitacional?
1.     Sí, Vivienda Social Dinámica Sín Deuda (vivienda)
2.     Sí, Fondo Solidario de Vivienda (certificado)
3.     Sí, Vivienda Básica (vivienda)
4.     Sí, Vivienda Básica Adulto Mayor (comodato)
5.      Sí, Subsidio Vivienda Progresiva 1ª Etapa (certificado)
6.      Sí, Subsidio Vivienda Progresiva 2ª Etapa (certificado)
7.      Sí, Vivienda Progresiva 1ª Etapa (vivienda)
8.     Sí, Subsidio Rural
9.      Sí, Subsidio Hab.Título I (cert. Nvo Sist. o Gral Unificado)
10.  Sí, Subsidio Vivienda Básica (certificado)
11.  Sí, Subsidio de Renov.Urb.(cert.-Nvo.Sist.o Gral. Unificado)
12.  Sí, Sub. para Zonas de Conserv. Histór. (cert.Nvo Sist o
«
)
13.   Sí,  Leasing  Habitacional
14.   Sí,  PET
15.   Sí,  Lote  con  Servicios
16.   Sí,  Otro  beneficio
17.   No la compró con ayuda de programas habitacionales
18.   No ,  He rencia  o  traspaso  gratuito
99.   Sin  dato

V20 ¿Compró la vivienda con Crédito Hipotecario?
1.     Sí, SERVIU
2.     Sí, Banco Estado
3.     Sí, Banco privado o Financiera
4.      Si, Otra institución.
5.     No, sin crédito hipotecario
9.     Sin dato

V21 ¿Está pagando su crédito hipotecario actualmente?
1.      Sí, está pagando al día sus dividendos
2.      Sí, está pagando con atraso sus dividendos
3.      No está pagando, aunque tiene deuda pendiente
4.      No está pagando, terminó de pagar.
9.     Sin dato

V22 ¿La tasa de interés de su crédito hipotecario es?
1.     Fija
2.     Variable
3.     Mixta
9.     No sabe

V24 ¿Cuántos años le faltan para terminar de pagar su crédito?

V25 ¿Algún  miembro es propietario de otra vivienda?
1.     Sí, Jefe de Hogar
2.     Sí, Cónyuge
3.      Si, conviviente o pareja
4.     Sí, Hijo(a)
5.     Sí, Otro pariente
6.     Sí, Otro no pariente
7.     Jefe y cónyuge
8.     Jefe y otro pariente
9.     No es propietario
99.   Sin  dato

V26 ¿En qué año compró o recibió la otra vivienda?

V27 ¿Compró  la otra vivienda con ayuda de algún programa?
1.     Sí, Vivienda Social Dinámica sin Deuda (vivienda)
2.     Sí, Fondo Solidario de Vivienda (certificado)
3.    Sí, Vivienda Básica (vivienda)
4.     Sí, Vivienda Básica Adulto Mayor (comodato)
5.      Sí, Subsidio Vivienda Progresiva 1ª Etapa (certificado)
6.      Sí, Subsidio Vivienda Progresiva 2ª Etapa (certificado)
7.      Sí, Vivienda Progresiva 1ª Etapa (vivienda)
8.     Sí, Subsidio Rural
9.      Sí, Subsidio Hab.Título I (cert. Nvo Sist. o Gral Unificado)
10.  Sí, Subsidio Vivienda Básica (certificado)
11.  Sí, Subsidio de Renov.Urb.(cert.-Nvo.Sist.o Gral. Unificado)
12.  Sí, Sub. para Zonas de Conserv. Histór. (cert.Nvo Sist o
«
)
13.   Sí,  Leasing  Habitacional
14.   Sí,  PET
15.   Sí,  Lote  con  Servicios
16.   Sí,  Otro  beneficio
17.  No la compró con ayuda de programas habitacionales
18.   No ,  He rencia  o  traspaso  gratuito
99.   Sin  dato

V28 ¿Por qué no usa la otra vivienda?
1.     No puede pagar el dividendo
2.     La usa otro pariente
3.     Está en malas condiciones
4.      Necesita arrendar
5.     Por razones de trabajo
6.     Por seguridad personal
7.      No le gusta el barrio
8.     Es para vacaciones
9.     Otra
99.   Sin  dato

V29 En el último año, ¿ha utilizado leña en su hogar?

V29A ¿Cuántos kilos de leña?

V30 ¿ha utilizado gas licuado en cilindros en su hogar?

V30A ¿Cuántos kilos de gas al mes, en cilindro?

V31 ¿Consume actualmente algún tipo de gas de cañería o red?
1.      Sí, Gas natural (disponible sólo 5ta,8va,12va región y RM)
2.     Sí, Gas de ciudad (disponible sólo en 8va región y RM)
3.      Sí, Gas licuado por cañerías (Todas las regiones)
4.      No tiene gas de cañería o red
9.     Sin dato

V32A ¿Cuál fue el consumo de gas de cañería o red? Mes

V32B_M3  ¿Cuál  fue  el  consumo  de  gas  de  cañería  o  red?    Metros  cúbicos

V32B_LTR  ¿Cuál  fue  el  consumo  de  gas  de  cañería  o  red?  Litros

V32C ¿Cuál fue el consumo de gas de cañería o red? Monto

</font>
